Sebagai seorang yang memiliki latar belakang di bidang pendidikan dan IT, saya sama sekali belum memiliki pengalaman apapun dalam mengembangkan suatu projek. Sehingga dengan kemampuan yang saya miliki saat ini, sangat sulit untuk bersaing dengan mereka yang memiliki pengalaman jauh di atas saya. Jadi saya mencoba untuk memperdalam kemampuan saya, khususnya dalam Pengembangan Web, dengan mengikuti bootcamp Laravel ini agar saya memiliki pengalaman yang dapat dibuktikan. Kedepannya saya berharap agar mendapatkan kesempatan untuk menerapkan kemampuan dan pengetahuan yang sudah saya peroleh ke dalam dunia kerja nantinya. Dan apabila kemampuan saya masih belum cukup pun, saya akan tetap mencoba untuk meningkatkan kemampuan saya lagi.